اليوم محطتنا  سوف تكون من مدينة تعرف بملتقى النهرين
ويطلق عليها رمز توحيد ألمانيا
وهي احد اقدم المدن الألمانية
ابقوا معنا لكي نزور كوبلنز
الآن نحن بالقرب من حصن كوبلنز
شيئ رائع
يقع على تلة بنقطة التقاء نهري الراين وموسلة
بهذا المكان هناك شرفة مطلة على نهر الراين
أذا اردتم طلة مميزة
أما من هنا أو يجب أن تدخلوا القلعة
دخولية القلعة 6 يورو تخفيض
وللبالغين 7 يورو
للعائلة 15 يورو
زوج واربع اطفال
هذا المكان الذي خلفي
عبارة عن زلاجات لأنزال السفن
وهذا نهر موسلة
اليوم تسوقت خضروات لكي اعمل دولمة
إذا تريدون تعرفون قصة الدولمة انقروا على الأيقونة
هنا أيضا يوجد جزء من جدار برلين
نفس الشيء موجود في بريمن
هامبورغ.....
هنا صور لضحايا ألمانيا الشرقية
نحن الآن في الزاوية الألمانية
هي نقطة التقاء نهر الراين والموسلة
منطقة جدا جميلة
وبها نصب كبير جدا للقائد فلهام ممتطيا حصانه
وهو قائد بروسي
قام عمار بتصويره
أكيد سيتوادر لذهنكم من هو فلهام كايسر
حتى ان لم تسالوني سأجاوبكم باي حال
فلهام كايسر كان أول إمبراطور لألمانيا وبروسيا
بوقت توحيد ألمانيا
قبل توحيد ألمانيا كانت لبروسيا أقوى جيش
وسيطرت على باقي الولايات الصغيرة
مثل مملكة هانوفر وغيرها
فهو كان القيصر
وكان هناك أيضا القائد بسمارك
تكلمنا عنه كثير في الكثير من الفيديوهات مثل برلين
سوف أضع لكن رابط اعلى الشاشة
الان واقفين في حديقة القلعة
وهي حدائق على طول نهر الراين
وطولها تقريبا 3 كيلومترات ونصف
جدا جميلة وفي منتصفها قصر
هناك هو حصن ايرينبرايتشتاين
المنظر من هناك ليس واضح لانه مغطى بالاشجار
ولك بالشرفة كان احسن
ولكن من هنا المنظر اجمل
ولكن من الدرون المنظر جميل
دعوني اتكلم عن الحصن الذي ذكره عمار
الحصن ارتفاعه 811
ويمكن للسياح وصول له عبر عربة الكابل
يوجد هناك مطعم ومسرح
وموسيقى حية يوميا
وهي ثاني اكبر حصن في أوروبا
وهي على ضفة نهر الراين
حسب الرسمة هناك اربع حصون تحوط المدينة
من جميع اتجاهات
التي كنا بها هي رقم 1
منظر جميل لجميعهن
هذا الزورق التاريخي عمره اكثر من 100 سنة
انظروا لتصميم هذه المدينة
هي المحكمة العليا لكوبلنز
تصميمها يبدوا قديم
خلفي قصر كوبلنز
يطلق عليه القصر القديم
يحيط بها سور يعود للعصر الروماني
وهي مبنية بالقرن الثاني عشر
بها مكتبة المدينة
وبها خندق يتغذى من نهر موسلة
ونحن الان داخل قصر كبولنز
وهذا هو السور الذي يرجع للعصر الروماني
وبها حدائق جدا جميلة داخلها
شيئ جيد في المدينة انه بها حمامات عامة نظيفة
وبها مساطب يمكن تناول الطعام عليها
في المدن الأخرى لا يوجد هذا آلشيء
هنا رأيت هذه وعجبتني
هنا خلفي النصب التاريخي
وهي عبارة عن نافورة بها الكثير من التفاصيل
استغرقت الوقت الطويل بالتأمل بها
ارتفاعها 11 متر
هذه نافورة شينقل
قصتها جميلة
يقولون انه يجب على الشخص الوقوف على بعد 3 خطوات
والنظر لها لمدة 3 دقائق
لكي تجلب له الحظ
فوقفت انا ولم انتبه للماء تحتي
واذا بالتمثال يرش علي الماء
وطولها 3 أمتاز واقعة في مكان تاريخي
وهذه هو شارع التسوق الرئيس لكوبلنز
والآن هي الساعة التاسعة ليلا
لذلك أغلقت جميع المحال
عندما قدمت فتح لي هذا التمثال الأضواء
يوجد الكثير من الأماكن توجد بها النوافير
ولكن الماء ليس صالح للشرب
احسسنا بالجوع فاشترينا دونر
ولكنها أغلى كثيرا من دوسلدورف
هناك سعره 3 ونص
هذا المكان يحتوي على اربع أبراج
مكان تاريخي
هذه السيدة  جالسة تبيع البطاطا
هذه كنيسة السيدة المحبة
تعود للقرن الخامس
انتهت رحلتنا لليوم
سوف نقول لكم تصبحون على خير
ولكن قبل أن تذهبوا اشتركوا بالقناة
اذا لم تكونوا مشتركين فاشتركوا
دائما اقول اشتراك باللغتين
لكي اقنعكم ان تشتركوا بالقناة
لايكات
تعليقات
لنوصل القناة لأكثر عدد
مع السلامة
نحبكم